## intent: display_off
- 1시간후에디스플레이꺼줘
- 화면 1시간 10분 30초 뒤에 꺼지게 해줘
- 디스플레이 25분 후에 종료해줘
- 화면 꺼짐 8분으로 해줘
- 디스플레이 자동 꺼짐 40분으로 해줘
- 19분 뒤에 화면 꺼줘

## intent: date_search
- 금요일 몇일이야
- 금요일은 몇 월 몇 일이야?
- 다음주 수요일은 몇 일 이지?색
- 석가탄신일은 언제지?
- 설날은 몇 일이지?
- 수요일은 몇 번째 되는 날이야?
- 크리스마스은 몇 일이야?
- 아빠 생일이 언제였지?
- 오늘은 몇 일이야?
- 월급 날 언제더라?
- 월요일은 날짜가 어떻게 돼?
- 이번주 토요일은 몇 날이야?
- 내일은 몇 일 이었지?

## intent: sleep_mode
- 슬립모드 2시간으로 해줘
- 잠자기 모드 1시간 으로 변경
- 절전 모드 1시간 반으로 해줘
- 슬립 모드 90분으로 활성화
- 잠잦기 모드 20분으로 해줘
- 절전 모드 시간 3시간으로 세팅해줘

## intent: sound_up
- 소리 50 만큼 올려줘
- 볼륨 40으로 키워줘
- 사운드 20으로 해줘
- 소리 90 으로 증가
- 음량 90으로 올려
- 소리 43으로 올려줘

## intent: sound_change
- 볼륨 40으로 설정
- 사운드 20으로 세팅
- 소리 100으로 세팅
- 시스템 볼륨 20으로 해줘
- 소리 80으로 바꿔줘
- 볼륨 70으로 해줘
- 소리 72로 해줘
- 사운드 20으로 세팅
- 사운드 20으로 설정

## intent: sound_down
- 음량 22로 낮춰줘
- 소리 10으로 줄여줘
- 볼륨 40으로 내려
- 컴퓨터 소리가 크니까 20으로 내려줘
- 음량 30으로 줄여
- 사운드 20으로 내려줘

## intent: day_search
- [광복절](day)은 무슨 요일이야
- [제헌절](day) 요일 알려줘
- [현충일](day)은 무슨 요일
- [제헌절](day) 요일
- [한글날](day) 요일 알려줘
- [삼일절](day) 요일 알려줘
- [개천절](day) 요일 알려줘
- [한글날](day) 요일 알려줘
- [크리스마스](day) 요일 알려줘

## lookup: day
- 삼일절
- 현충일
- 제헌절
- 광복절
- 개천절
- 한글날
- 크리스마스
- 추석
- 부처님 오신날
- 부처 님 오 신 날
- 신정

## intent: add_workspace
- 새 워크 스페이스 열어줘
- 새 워크 스페이스 추가
- 새 작업 공간 추가해줘
- 새 작업 공간 열어줘
- 스페이스 추가
- 워크스페이스 새로 띄워줘
- 워크스페이스 하나 더
- 워크스페이스 하나만 추가해줘
- 워크 스페이스 한개 더
- 작업 공간 새로 열어줘
- 작업 공간 추가해줘
- 새 작업 공간 띄어줘

## intent: remove_workspace
- [1번](workspace) 워크스페이스를 삭제해줘
- [4번](workspace) 워크스페이스를 없에줘
- [2번](workspace) workspace 날려줘
- [3번](workspace) 워크스페이스 빼버려
- [2번](workspace) 워크스페이스 없애
- [1번](workspace) work space]를 제거해줘
- [3번](workspace) workspace] 꺼 줘
- [삼번](workspace) 워크스페이스 지울래
- [3 번째](workspace) 워크스페이스 제거
- [1 번째](workspace) 워크스페이스 삭제해줘
- [2 번째](workspace)워크스페이스 지워
- [4번](workspace) work space 제거
- [1번](workspace) 작업 공간를 삭제해줘
- [4번](workspace) 작업 공간를 없에줘
- [2번](workspace) 작업 공간 날려줘
- [3번](workspace) 작업 공간 빼버려
- [2번](workspace) 작업 공간 없애

## intent: url_search
- 링크 여기 [www.google.com](url)
- 사이트 [www.cam.ac.uk](url)

## intent: greet
- 안녕
- 헤이
- 안녕하세요
- 저기요
- 또 왔어
- 시작
- 헬로우
- 하이


## intent: thanks
- 떙큐
- 감사
- 고맙습니다
- 고마워
- 감사합니다
- 감사여
- 감사용
- 좋아

